no
[Música]
etc
está preparado
este es el corvette mío pero llevas las
llantas cambiadas y lleva un paquete en
el motor de 700 caballos
en el modelo es ése es el síndic que
ocurre con es lo tiene todavía si lo
tienes a pesar de tener el aro
me encantan los coches no muchísimo
fiable todo tío cuando cuando
presentamos este coche no se sirve
engordar a que te costó trabajo
mostrar el coche precisamente por lo que
hemos estado hablando al principio del
directo
el que dirá
no estábamos aquí que de repente como
que presumiera no es que no lo hizo
nadie salió cuando enseñé mi primer
coche que es este que está en pantalla y
nadie en españa enseñaba nada había
gente que tenía coches iguales tal pero
nadie se llama nada y yo fui el primero
quise de alguna forma mostrar que esto
era real o sea que que detrás del chaval
que está jugando a la play existe detrás
un trabajo de verdad sabes era un poco
mi objetivo es mostrar como sí que se
puede me entiendes
ahora dices lo de
chulear de él no no ha existido un vídeo
en mi canal nunca jamás no vas a
encontrar ni un fragmento nunca de
chulería siempre ha sido no he dicho la
mano tiene que sumir en el sentido de
que la gente se lo que la gente se lo
toma muchas veces una fanfarronería y no
tiene por qué ser así si tú estás nunca
fue mi objetivo si alguna vez alguien se
ha tomado eso así error mío por no saber
transmitir el mensaje nunca jamás mi
objetivo fue en plan de familia lo que
tengo no lo contrario
tú puedes presumir de una cosa porque
estás feliz a no no caer en ese caso si
ellos a jessica lo claro yo yo yo yo
estoy muy feliz de que estoy en suya y
imagínate osa buscarlos estoy muy feliz
por supuesto pero ya te digo era más el
mostrar era el motivar a la gente quiero
decir piensa un poco mi campo no osa mi
historia es un chaval que no tenía buen
internet en casa que es lo básico para
poder hacer es bueno no hubiera boli
tren acá en casa en aquel momento yo
cuando empiezo no se puede cobrar dinero
de youtube yo no sé grabar vídeos yo no
sé lo que es una captura
en aquel momento lo que eso era los
americanos empezaban con ello yo mejor
lo que decía mi padre jolines que se ve
como que lo está jugando en el vídeo no
es una cámara que pone delante como
ahora eso no se sabía cómo se hacía ese
tipo de cosas yo no tenía ordenador
propio yo le cogí el ordenador a mi
hermana pequeña hola marta ahora tengo
está más pequeña pero a marta en el
momento yo le robaba el ordenador para
poder grabar y lo graba con la webcam
del portátil
que ha recordado diosas locas y
ayudándola pequeño el que es la
bueno y te hablo de la videoconsola las
de nintendo la
mega dry de más las clavijas para
conectarla serán las
de
colores el
blanco
la antena como la antena de la
televisión la red
y yo cogía y la conectaba en vez de en
vez de la tele la conectaba el vídeo al
vídeo al vhs valentín y grababa las
partidas así como las vías
de la partida en cinta de vídeo para
el efecto pues ya te digo imagínate ese
desconocimiento claro cómo vas a pensar
que un chaval que parte sin conocimiento
de la materia en un campo que es nuevo
que en aquel momento no tiene
posibilidad ninguna ni salida laboral ni
tiene nada como ese chaval desde su casa
consigue el poder permitirse algo así es
real es inservible sabes que eso era lo
que yo quería transmitir y lo que hice
mucho énfasis sobre todo con el lambeau
claro porque este coche pues obviamente
jolines está genial claro que sí no no
digo lo contrario pero el otro ya son
palabras mayores entonces siempre mi
objetivo fue ese fue el mostrar de si yo
partiendo de la nada sin conocimiento
porque es que no había nada sin
capacidad de poder generar dinero si yo
lo he conseguido
por lo que sea
y en tu casa conectándote con todo el
mundo
desde tu casa conectado con todo el
mundo y una forma de negocio porque tú
estás cobrando lo que te mereces cobrar
lo que genera
los futbolistas no cobran lo que genera
porque no genera estoy haciendo una
publicidad de ciertos artículos siendo
un producto de ciertas marcas y es que
los géneros
están ganando por
youtube más que yo
en realidad
si ya te digo sea mi objetivo es fue
siempre es el mostrarme y si yo que soy
un calvo pringao lo he conseguido ya sea
en youtube o cualquier ámbito de la vida
ponte a ello que es que las cosas se
pueden lograr de verdad y yo digamos que
me apoyaba en este coche o sobre todo en
el ambo en no ser una persona de otro
sitio pero genial compra mi curso tal no
sé que no sé cuántos que perfectas lo
quiere hacer que en que lo haga pero yo
te mostraba
una prueba te muestro algo real sabes de
que no tengo nada y de repente está pues
ese es el punto mostrar que es cierto es
ahora mi objetivo es simplemente
por la época pero el suyo era un coche a
ver el coche también pero creo que era
audi bmw
fue que después
siguió la tendencia todo el mundo o sea
todo el mundo después empezó a enseñar
sus coches que desde luego depende como
se hagan las cosas las puede hacer el
típico fanfarrón que lo hace por
presumir o lo hace porque estás contento
porque has conseguido tu sueño como tú
caso de ejecución es que a ti te
encantan los coches por qué estás
contento y tu canal trata de compartir
también un poco es un alegato
especialmente he subido muy bueno un
montón tampoco un montón porque yo lo
divido como por temporadas y hecho los
vídeos justos que yo considero justos y
necesarios no exprimió el tema muerte
pero siempre bien aportar algo si te
gustan los coches
comentar sensaciones experiencias tienen
los tienen los dos tienen leche y el
lambeau que los dos y uno este verano
para saber qué es lo que era tener
conducción lambo
no era como
seguramente al ser de alquiler te
cogiste el asiento de carbono en plan
era muy duro tú recuerda lo duro duro
duro claro porque porque es el asiento
de carbono yo gracias a colaboraciones
con marcas y demás que pude probar pues
como el tuyo en plan asiento duro me
quedé muy convencido de que el asiento
tiene que ser blando es decir mi coche
pesa más porque el asiento no es de
carbono pero es mucho más cómodo para
con asientos calefactados en sus
almohadillas normales la forma sí que es
tipo baquet obviamente porque es el tipo
de coche que es pero no sé me siento
duro sabes es un asiento blandito es
cómodo pero eso ya lo eliges tú al
compra del coche y eso ya cada uno a ti
te surgía el mercado ni como [__] vacío
luego tengo más coches para moverme
aunque tiene coches normales si al
principio
porque una analítica porque
los riñones
ayer una cosa yo antes sí que es verdad
que yo tenía solamente el corvette al
principio vale y yo con el corvette iba
a todos los lados estás enseñando el que
estaba este es el cover vale que va a
poner a todos los lados y es un coche
que tiene maletero muy bueno y es muy
cómodo para el tipo de coche que es
subway y para mí solo y porque el ambo
es un cachito el claro que no tiene
maletero cuando me compré el ambos
llevan con el amo a cualquier lado
hacerme mis cosas del día a día con él
sin problema que ocurre que como saque
como el amo que tengo no hay otro igual
en españa hay tres perform antes más o
cuatro performance es más creo sabe
somos como cinco o seis en españa en
total pero ninguno es con el mismo
aspecto sea problema configuración que
el mío con lo cual que ocurre es si veis
ese coche sabes que soy yo lo cual no es
un problema porque al cliente también
sintiendo también un poco
porque hay mucha gente que no sabe
distinguir entre el normal entre el
performance de una bota en el colegio
pero el que sale un poco se sabe que soy
yo 100% seguro sano tiene que ser yo con
matrícula española con si estaban desde
otro país pues no entonces que ocurre
que llegó un punto en el cual pues hay
con ese coche siempre conllevaba que
viniese mucha gente esa como una
atención muy grande y a mí eso de ir a
actuar un lambeau entonces pasa de más
atención sí pero puedo decir normal por
tu carretera normal sin fin sin que
nadie te esté yo que sé escuchando
pitando grabando acelerando entonces
dije vale pues me compro otro para el
día a día y cuando me queda dar una
vuelta con el mío porque voy a la
montaña yo sólo voy a conducir a grabar
vídeos y tal pero yo para mi día a día
normal tengo otro coche normal que nadie
sabe quién cuál es mi más
[Música]